1 En Californie, la loi stipule qu'il est illégal de tirer sur quoi que ce soit depuis sa voiture, excepté une baleine.

2 L’apopathodiaphulatophobie est la peur d’être constipé.

3 Dans l'espace, les astronautes ne peuvent pas pleurer, car il n'y a pas de gravité et les larmes ne peuvent pas couler.

4 Le chapitre 14, Section 1211 du Code Pénal Américain rend illégal pour les citoyens américains d’avoir tout contact avec des extraterrestres.

5 Une fourmi peut traîner jusqu’à 60 fois son propre poids.

6 45% des Américains ne savent pas que le soleil est une étoile.

7 Une personne passe en moyenne 6 mois de sa vie assis devant un feu rouge.

8 La pandiculation est le mot qui signifie s’étirer pour se réveiller.

9 Le Ketchup a été vendu dans les années 1830 en tant que médicament.

10 Le nombre de requêtes sur Google (uniquement aux USA) est environ de 1120 par seconde et de 3 milliard par mois.

11 Chaque année, 11.000 Américains se blessent en essayant des positions sexuelles bizarres.

12 Freud avait la phobie des fougères.

13 10% des revenus du gouvernement russe vient de la vente de vodka.

14 A chaque rapport sexuel, la baleine éjacule environ 1800 litres de sperme

15 Les éléphants sont les seuls mammifères à posséder 4 genoux.

16 La majeure partie du temps, le mâle de la mante religieuse ne peut pas s’accoupler pendant que sa tête est attachée à son corps. La femelle initie le sexe en arrachant la tête du mâle.

17 Dans le Maryland, une loi interdit de maltraiter les huîtres.

18 Il est estimé qu’à chaque instant, environ 0.7% de la population mondiale est saoule.

19 Manger une pomme est plus efficace qu’un café pour rester éveillé.

20 L’empereur Shah Khan Jahan fut enterré avec une main à l’exterieur de sa tombe pour que ses visiteurs puissent la lui serrer.

21 50% des ours polaires femelles ont aussi un pénis.

22 A Hongkong, une femme peut tuer son mari adultère, la loi l’y autorise, mais elle peut le faire seulement à mains nues.

23 Les raisins explosent quand vous les mettez au four à micro-ondes.

24 Jusqu’en 1929, il y avait de la cocaïne dans le Coca cola.

25 Le vol le plus long d’une poule est de 30 secondes.

26 Il y a une ville nommée Rome sur chaque continent.

27 Couché sur le dos et en élevant doucement les jambes, vous ne pouvez pas vous enfoncer dans des sables mouvants.

28 Une girafe adulte peut d’une ruade briser le crâne ou les côtes d’un lion.

29 Vous avez plus de chance d’être frappé par la foudre que de gagner au loto.

30 Les relations sexuelles brûlent 360 calories par heure.

31 En moyenne 650 parisiens par an sont hospitalisés car ils ont glissé sur une crotte de chien.

32 Au cours d’une journée notre main entre en contact indirect avec 15 pénis.

33 Dans la Rome antique, quand un homme témoignait en cour de justice, il jurait sur ses testicules.

34 3 personnes par an meurent en testant une pile de 9V sur leur langue.

35 En pètant continuellement pendant 6 ans et 9 mois, vous produirez assez de gaz pour créer l’énergie d’une bombe atomique.

36 Le Vatican a enregistré 0 naissances en 1983.

37 Dans une ville du Wisconsin, une loi dispose qu’un homme ne doit jamais tirer un coup de feu en l’air lorsque sa femme a un orgasme.

38 Hitler et le général Franco n’avaient qu’un seul testicule. (perdu pendant une bataille).

39 Vous marcherez au cours de votre vie l’équivalent de 3 fois le tour du monde.

40 Les filles ouvrent la bouche quand elles se mettent du mascara pour stopper les battements de leurs cils.

41 En 1937 à Detroit, un bébé tomba du 4eme étage sur un dénommé Joseph Figlock. Les deux survécurent. 1 ans plus tard, le même bébé retomba sur la même personne, les 2 survécurent encore.

42 D’après la World Toilet Organisation, nous passons en moyenne 3 ans de notre vie aux toilettes.

43 La hauteur de la tour Eiffel peut varier de 15 cm selon la température.

44 En moyenne l’homme va manger environ 50 kilos de poussière dans sa vie.

45 A travers le monde, 23% des problèmes de photocopieurs sont causés par des gens qui s’assoient dessus pour se photocopier les fesses.

46 Si vous mangez un chewing-gum en épluchant des oignons, cela vous empêchera de pleurer.

47 Vous ne pouvez pas vous tuer en retenant votre souffle.

48 La panophobie est la peur de tout.

49 Une loi dans le Massachusetts interdit d’avoir un gorille sur le siège arrière de sa voiture.

50 Le plus grand nombre d’enfants nés d’une seule femme étaient de 69, c’était une paysanne russe, Valentina Vassilyev.

51 Lors de la réhabilitation de fort Boyard pour la TV, 700 mètres cube de saletés ont été évacuées.

52 L’hiver de 1911 était tellement froid que les chutes du Niagara étaient complètement gelées.

53 L’os de la hanche est plus solide que le ciment

54 Vous avez environ une "chance" sur 20 000 d’etre assassiné.

55 Une girafe peut lécher ses propres oreilles.

56 Les dessins animés de Donald Duck ont été interdits en Finlande, car il ne portait pas de pantalon.

57 Le seul membre du groupe des ZZ Top sans barbe s’appelle Beard (barbe en anglais).

58 Il y a assez de fer dans un être humain pour faire un petit clou.

59 Dans le Kentucky, une personne est considérée comme sobre tant qu’elle n’est pas à terre.

60 Tous les citoyens du Kentucky sont obligés par la loi à prendre au moins un bain par an.

61 En 1977, un jeune de 13 ans a remarqué qu’une dent poussait sur son pied gauche.

62 Les chutes des balcons sont la première cause de mortalité des chats domestiques.

63 En moyenne, chaque année 100 personnes s’étouffent avec un stylo.

64 La colle sur les enveloppes Israélienne est certifiée Kasher.

65 Le seul aliment qui ne pourrit pas est le miel.

66 Quand Popeye a vu le jour en 1931, la consommation d’épinards a augmenté de 33% aux Etats Unis.

67 Votre pied a exactement la même longueur que votre avant bras, du coude au poignet.

68 L’orgasme du cochon dure en moyenne environ 30 minutes.

69 Si Myspace était un pays, il serait le 8eme le plus peuplé du monde.

70 D’après la loi en Floride, on ne peut pas faire l’amour à un porc-épic.
71 Le café et le tabac sont plus dangereux à long terme pour le corps humain que la résine de cannabis.

72 Le poisson clown a la capacité de changer de sexe.

73 Plus de personnes sont tuées par des ânes chaque année que dans des crash aériens.

74 Les derniers mots d’Albert Einstein furent en Allemand, mais l’infirmière qui était a son chevet ne comprenait pas cette langue. Nous ne les connaitrons donc jamais.

75 Le coeur de l’homme produit assez de pression pour ejecter le sang à plus de 10 mètres.

76 Les mois qui commencent un dimanche ont un vendredi 13.

77 Il faut l’interaction de 72 muscles différents à un humain pour parler.

78 Les tigres ont également la peau rayée, pas seulement la fourrure.

79 L’ours polaire a la peau toute noire sous sa fourrure blanche.

80 Une des guerres les plus courtes de l’histoire opposa l’Angleterre a Zanzibar en 1896. Zanzibar se rendit au bout de 2 jours.

1 Il faudrait qu’1.2 millions de moustiques nous piquent simultanément pour nous vider de notre sang. (6 litres de sang dans le corps humain divisé par 4mm cubes de sang prélevé par piqure)

82 Une fourmi en état d’ébriété tombe toujours sur son côté droit.

83 Au cours des 3500 dernières années , il y a eu environ 230 ans de paix dans l’ensemble du monde civilisé.

84 On considère qu’un livre a bien été corrigé lorsqu’il contient moins de sept fautes.

85 Les reins filtrent environ 1800 litres de sang par jour.

86 En Allemagne, un oreiller est considéré comme une "arme passive".

87 Il n’y a pas d’horloges dans les casinos à Las Vegas.

88 C’est Walt Disney lui-même qui donna sa voix originale au personnage de Mickey Mouse.

89 American Airlines a économisé 40,000 $ en 1987 en supprimant une olive de chaque salade servi en première classe.

90 Dans la plupart des pubs, les aiguilles des montres affichent 10h10 car c’est plus esthétique.

91 Il y a plus d’argent dépensé chaque année dans l’alcool et les cigarettes que dans l’assurance-vie.

92 Le cerveau humain est insensible à la douleur.

93 A Natoma (Kansas), il est illégal de lancer un couteau sur les personnes portant un tee-shirt à rayures.

94 Mel Blanc (la voix de Bugs Bunny) est allergique aux carottes

95 Les humains, les singes (plus particulièrement le bonobo) et les dauphins sont les seules espèces qui ont des rapports sexuels pour le plaisir.

96 L’homme le plus petit du monde est chinois et mesure 73cm. Son nom : He Pingping.

97 Les lions peuvent s’accoupler jusqu’a 50 fois par jour.

98 Une pieuvre possède 3 coeurs.

99 Il y a 1 million de fourmis pour chaque personne dans le monde.

100 Dans l’espace on ne peut pas roter mais on peut faire des pets.